ALT 동아리 주차 주제 : 그 계절의 향기

일러스트 주제
시대상: 현대 202X년

1. 6월 21일 여름 방학 여행
- 와 종강이다! 소심한 유가현은 방학을 맞이하여 용기를 내서 주인공에게 바다를 가자고 조른다. 둘과 친해지고 싶은 지구하는 기회를 놓치지 않고 꼽사리를 끼게 되었다. 셋은 바닷가에서 놀다가 몰래 쫓아온 한서령을 발견하고 이왕 이렇게 된거 넷이서 즐겁게 놀기로 한다.
키워드: 바다, 쨍쨍한 햇빛, 물장난
소품: 비치볼, 튜브
의상: 수영복(컨셉 첨부)
상황: 바다에 들어가 물놀이를 즐기는 청춘 남녀들. 물을 튀기거나 비치볼을 주고 받거나, 튜브위에 누워있음.
구도: 후방에서 여자 세명이 모두 보이는 위치. 세 캐릭터 모두 허벅지 위로는 물 밖에 있어야됨. 최대한 전신이 다 보이도록

2. 12월 25일 메리 크리스마스
- 올해도 어김없이 솔크를 보내려는 주인공. 주인공에게는 비밀로 한 채 각자 선물을 들고 찾아온 세 여자는 결국 주인공의 집앞에 다같이 당도하고 만다. 혼자서 게임이나하며 크리스마스를 보내려던 주인공은 뜻밖에 모인 인연들과 즐거운 시간을 보내기로 한다.
키워드: 자취방, 들뜬 분위기, 크리스마스
소품: 미니트리, 치킨, 와인, 보드게임(할리갈리, 젠가, 카드게임 등)
의상: 평상복(컨셉 첨부)
상황: 네명이 자취방 바닥에 앉아 음식과 술을 준비해놓고 보드게임을 하는중. 한서령은 졌는지 당황한 표정이고 유가현과 지구하는 마냥 신남.
구도: 여자 세명이 다 담기는 수평보다 살짝 위에서 보이는 하이앵글. 살짝 옆으로 틀어서 동적인 연출, 주위엔 침대나 음식, 미니 트리가 보임.

3. 5월 27일 유가현의 생일
- 유가현의 생일 파티에 초대된 주인공. 유가현은 주인공이 가져온 케이크를 받고 기념사진을 찍으려고 한다. 케이크만 찍으려고 하는 유가현에게 오늘 주인공은 너라며 사진을 찍어주려는 주인공.
-> 유가현이 꼬깔을 쓰고 생일 축하를 받는 컷신 
키워드: 집, 생일파티, 어색한
소품: 케이크, 고깔모자, 폭죽 잔해(왜 그 날라다니는 쪼가리 있잖아요)
의상: 평상복(컨셉 첨부)
상황: 테이블에 올려진 케이크와 유가현을 사진으로 찍으려는 주인공. 유가현은 어색하게 웃으며 양손으로 힘없는 브이를 보인다.
구도: 유가현 혼자 찍히는 수평앵글. 테이블엔 케이크가 올라가 있고 유가현 뒤로는 밝은색 커튼이 쳐져있다. 방안은 밝고 환하다.

4. 9월 XX일 한서령의 또다른 모습
- 길을 걷다가 한서령과 마주치게 된 주인공! 집 앞에 잠시 쓰레기를 버리러 나온 한서령은 평소 세련된 이미지와 다르게 후줄근한 모습이었다.
키워드: 집 앞, 후줄근한 느낌, 갭모에
소품: 크고 무거워 보이는 쓰레기 봉투
의상: 오버사이즈 박스티, 나시, 돌핀 팬츠, 아니면 집에서 편하게 있을 복장
상황: 후줄근한 모습으로 주인공과 마주쳐 당황한 한서령. 양손으로 무거운 쓰레기 봉투를 들고 있음.
구도: 한서령과 5M 쯤 거리에서 1대1로 마주보는 구도. 전신(적어도 발목위로는 전부)이 보이도록 앵글을 돌려도됨.

5. 8월 XX일 밤바다에서 불꽃놀이
- 여름 방학 여행이후 지구하는 다시한번 주인공과 바다를 가자고 한다. 보여줄게 있다면서 해가 어둑해질때까지 놀게된 주인공과 지구하. 사실 폭죽이벤트를 보고 싶었지만, 사고로 행사가 취소되고 만다. 평소답지 않게 우울해하는 지구하를 보자 주인공은 근처 상점까지 달려가 스파클라를 사온다. 쪼그려 앉아 타들어가는 스파클라를 구경하던 지구하가 주인공에게 할말이 있다고 하는데...
키워드: 밤바다, 스파클라(작은 불꽃놀이), 명암대비(스파클라 주위는 밝게, 나머진 어둡게)
소품: 스파클라
의상: 수영복(컨셉 첨부)
상황: 밤이된 모래사장에서 쪼그려 앉아 스파클라를 태우다가 지구하가 주인공을 올려다보며 마음을 묻는 장면
구도: 쪼그려 앉은 지구하가 서 있는 주인공을 바라보는 하이앵글 구도.


유가현 - 주인공이 고 1. 사귀자 2. 응 안사겨
지구하 - 얘 고ㅓ백하고 주인공이 선택지
한서령 - 1. 사귀자 2. 사귀자 - > 1. 사귀자 2. 안사귀자

폭죽이 문제가 생겨서 행사 취소댐 -> 지구하가 울먹거리면서 막 보여주고싶엇어.... -> 주인공이 쪼매난 폭죽 사옴 -> 지구하가 헉!! 아리거ㅏ또!!하면서 얼굴은 
발그레하고 펑펑 움아니면 웃거나 -> 지구하가 불꽃놀이하다가 주인공을 올려다봄. -> 고대로 고백